Specijalno za forum IPTV Zezanje
Превод: Виктор Николов
ТАТКОВСКО ПРОКЛЕТСТВО
МРТОВ или ЖИВ.
ЛЕТЕЧКИОТ ХОЛАНЃАНЕЦ
Татко.
- Хенри. Што направи?
Реков дека ќе те најдам.
- Погледни ме, синко.
Не ми е гајле!
- Нема место за тебе на Холанѓанецот.
Знаат дека си тука...
Оди дома кај мајка ти.
Не!
Заминувај веднаш, пред да
биде предоцна. - Не сакам!
Никогаш нема да престанам.
И ако ме фрлиш од бродот,...
...ќе се вратам веднаш назад.
Зарем не гледаш, дека сум
проколнат за овој брод?
Затоа сум тука.
Мислам дека знам како да
да го симнам проклетството.
Да те ослободам од Холанѓанецот.
Хенри, не.
- Прочитав за богатството.
Богатството што ја има
целата моќ на морето,...
...Трозабецот на Посејдон,...
...може да го симне
твоето проклетство.
Хенри.
Трозабецот никогаш
не може да се најде.
Јас те најдов тебе.
Тоа е само приказна.
- Како приказните за тебе...
...и капетанот Џек Спароу?
Тој ќе ми помогне да
го најдам Трозабецот.
Држиш се подалеку од Џек.
Напушти го морето засекогаш.
Треба да престанеш да се однесуваш како...
Пират. Нема да запрам.
Сакам да се вратиш дома.
Хенри.
Жал ми е.
Моето проклетство никогаш
нема да биде симнато.
Ова е мојата судбина.
Мора да ме пуштиш да одам.
Те сакам сине.
Капетан Џек Спароу.
ДЕВЕТ ГОДИНИ ПОДОЦНА
Побрзо вие бедни калливи стаорци,
извлекувајте ја водата...
...и полнете ги одливниците.
Ги бркаме пиратите.
Хенри врати се тука. Не сакаш да
бидеш исфрлен од уште еден брод.
Тоа е холандски брод.
Веројатно украден од Пиратот Бонет.
Господе.
Те предупредив за напуштање
на твоето место, момче.
Морам да зборувам со капетанот.
Што рече?
- Тргни  се.
Тарнер!
Тој влегува, господине.
Бркајте го.
Не, не го правете тоа!
Не го правете тоа!
Нема да му се обратиш
на капетанот, момче.
Господине, погледнете ги вашите карти.
Мислам дека впловувате,...
...во Ѓаволскиот триаголник.
Го слушате ли овој човек?
Овој земјоделец, верува
во митот на старите морнари.
Господине.
Со сета почит го поминав
мојот живот проучувајќи ги,...
...митовите на морето. Знам за
секоја легенда и секое проклетство.
Знам, бродовите кои
впловуваат во триаголникот...
...не мора да значи
дека ќе отпловат.
Се извинувам, господине.
Овој очигледно е мрднат.
- Господине, верувајте во она што го велам.
Променете го курсот.
Ти се осмелуваш да
ми наредуваш, момче?
Уапсете го!
Тарнер!
Нема да дозволам
да не убиеш сите.
Ајде.
Ова е предавство!
Затворете го.
Не.
- Влегуваме.
Ова беше твојата
последна шанса, Тарнер.
Ако беше до мене, јас ќе
те обесев на јарболот.
На палубата!
Џек Спароу.
Тој е мртов.
Погребан во необележан
гроб на Свети Мартин.
НЕОБЕЛЕЖАНИ
ВОДИ
Господине, има
нешто во водата.
Брод на десната страна!
Тоа не е брод, господине.
Тоа се остатоци од бродолом.
Не.
Плови директно кон нас.
Отворете оган!
Што си ти?
Смрт.
СЕ БАРА!
ЏЕК СПАРОУ.
Џек Спароу.
Дали го знаеш овој пират?
Само по име.
- Го бараш ли?
Дали е тоа да?
- Да.
Премногу години
Триаголникот не има проколнато.
Не осудени на овој
пекол на Земјата.
Клучот за нашето бегство...
...е Џек Спароу и компасот,
што тој го има.
Не, не. Нема потреба да се
плашиш од мене момче.
Секогаш оставам
еден човек жив.
Да ја раскажува приказната.
Пронајди ми го Спароу
и пренеси му порака.
Од Капетан Салазар.
Салазар.
Кажи му дека ќе ја видам
дневната светлина повторно.
И на тој ден.
Смрт.
Смрт, ќе го снајде него.
Дали ќе му го кажеш тоа?
Те молам?
Да. - Би сакал да му го
кажам тоа лично, но.
Мртвите луѓе не
раскажуваат приказни.
ПИРАТИТЕ ОД КАРИБИТЕ
МРТВИОТ ЧОВЕК НЕ РАСКАЖУВА ПРИКАЗНИ
САН МАРТИН. КАРИБИ
- Карина Смит.
Ти си сирак,
родена од ѓаволот.
Обвинета си дека се
занимаваш со вештерство.
Пред да умреш.
Имаш ли нешто да признаеш?
Признавам дека не сум вештерка,
дека сум научничка.
Признавам дека преживеав сама,
со ништо друго освен со дневникот...
...од татко ми што
никогаш не го знаев.
Во потрага за вистината
на тоа која сум јас.
Признавам дека ќе умрам пред
да се откажам од барањето.
И признавам.
Додека зборуваме.
Јас ја отклучив бравата.
Денес ја отвораме
Кралската банка на Свети Мартин.
Најсигурната банкарска
институција на Карибите.
Нашиот нов сеф...
...е 13 см дебел.
И тежи 454 кг.
Ја гледам!
Фатете ја!
Не дозволувајте и да побегне.
Запрете ја вештерката!
Запрете ја!
Не дозволувајте да побегне.
Со оваа банка,
градот Свети Мартин,...
...влегува во современиот свет.
Многу ми е жал, господине.
- Вештерката се ослободи од синџирите.
Најдете ја таа злобна девојка.
Или ќе висиш на нејзиното место.
Господине.
- Господине.
Ниту еден човек,
ниту една армија.
Никогаш нема да може да го
ограби златото од Св. Мартин?
Отворете го сефот!
Пират!
Пират?
Пирати!
Ова може да изгледа чудно прашање.
Може ли некој да ми објасни...
...зошто сум тука?
Скрам!
Колку долго?
Напред, мрднете!
- Не, не не, почекај, се сеќавам.
Ми треба само миг да
ја разбистрам главата.
Подгответе се!
Нишанете!
Не пукајте! Има една
жена со него во сефот.
Не грижете се за курвата.
Господине, верувам дека
тоа е вашата сопруга.
Френсис?
Ох, се сетив!
Се сетив.
Јас ја ограбувам банката!
Убите го!
Ајде!
Влечете!
Тоа не беше дел од планот.
Запрете го!
Не дозволувајте да избега!
ЗАБРАНЕТО ЗА КУЧИЊА,
ЗАБРАНЕТО ЗА ЖЕНИ.
Ниту една жена никогаш
не го пипнала мојот Хершел.
Тргнете се од патот.
Не, не, не, не!
Запри, запри, запри!
Остро на десната страна!
Господине, вашата позиција
на небото беше погрешна.
Јас ја подесив два степени на север.
Вашата карта повеќе нема да биде непрецизна.
Иако ќе треба повторно
да започнете со неа.
Ти си вештерка.
Не, не сум. Дали сум
вештерка за категоризација...
...на над 200 ѕвезди?
- Вештерка!
Доаѓа крвава месечина.
Едноставно треба да купам.
Хронометар.
Ќе ви платам двојно затоа
што го продавате на жена.
Помош!
Има вештерка во
мојата продавница!
Помош! Помош! Има вештерка
во мојата продавница.
И пират!
Има вештерка и пират
во мојата продавница.
Па, ова е твојот среќен ден!
Дали некој од вас четворицата
ја видел мојата банка?
Ја најдов.
Дали си ти дел од планот?
- Не барам проблеми.
Каков ужасен начин да се живее.
Запрете ја таа Вештерка! Фатете ја!
- Во стапица сме.
Што да правиме?
- Ене ја! Побрзо!
Треба да врескаш.
Таму! Обезбедете ја таа жена!
Ти гнасен пирату!
- Нема потреба да навредуваш!
Џек!
Мост?
Празен е!
Каде е пленот?
Дали мислите дека
ограбување банка е лесно?
Вие гнасни бескорисни рани...
Виновни сте што ме сместивте во
оваа ужасна марина на почеток.
Сега постројте се,
и понудете ми данок.
Сакаш ние да ти платиме?
Зарем јас не сум
капетан на овој брод?
Ти го нарекуваш ова брод?
Каде е богатството?
- Сите сме прегладнати.
Ние нема повеќе да
следиме капетан без брод.
Имам брод.
Црниот Бисер никогаш не ме напуштил.
Пиратот Барбароса сега
владее со овие мориња.
Има 10 бродови.
Полни со оружје.
Да не ги спомнувам неговите топовски
ѓулиња, 18 килограми секое велат.
Човек со една нога
со 18 килограми ѓуле?
Затоа тој оди чудно.
Ох, ајде бе, ајде пријатели?
Зарем не го пронајдовме
богатството на Македонија заедно?
Тоа беше купче на скапано дрво.
Злато на кралот Мида.
- Еден куп магарешки измет.
Соочи се Џек, лоша среќа те прати,...
...дење и ноќе.
Тоа е еуфорична измислица.
Ја изгуби среќата.
- Го изгуби твојот брод.
Сега го изгуби твојот екипаж.
Џек Спароу повеќе
не е наш капетан.
Жал ми е Џек. Но, ние
стигнавме до крајот на хоризонтот.
Добро, тогаш.
Сите сте отпуштени.
Ех?
Сите вие!
Отпуштени!
Никогаш нема да пловите со
капетанот Џек Спароу повторно.
Ви го кажувам тоа.
Целиот град зборува за тебе.
Единствениот преживеан од Монархот.
Момче кое веслало...
...сe до Свети Мартин,
спротивно од плимата.
На парче дрво.
Сега зборува за пиратите.
И Трозабецот.
Ве молам господине,
ослободете ме од овие синџири.
Моја работа е да го заштитам
овој остров и овие води.
А твоите ракави се искинати,
знак за предавство.
Бевме нападнати од мртвите.
Ти си кукавица која
побегнала од битка.
Така и ќе умреш.
Не верувам дека си кукавица.
- Те молам, остави ме сестро.
Го ризикував мојот
живот да дојдам овде.
Да видам дали
гласините се вистинити.
Дали зборуваш за Трозабецот?
- Која си ти?
Кажи ми зошто го бараш Трозабецот?
- Трозабецот може да го симне,...
...секое проклетство на море.
Татко ми е заробен
од такво проклетство.
Свесени си дека науката
не верува во проклетството.
Ниту во духовите.
- Значи, ти си полудел?
Никогаш не требаше да дојдам тука.
- Тогаш зошто дојде овде?
Затоа што треба да
заминам од овој остров.
Да ја решам картата.
"Што ниту еден човек
не може да ја прочита".
Оставена лично од Посејдон.
Си го прочитал древниот текст?
- На секој јазик што е напишан.
Но, оваа карта никогаш не
била видена или прочитана,...
...од ниту еден маж.
За среќа, јас сум жена.
Ова е дневникот на Галилео Галилеј.
Тој го поминува својот живот
во потрага по Трозабецот,...
...затоа тој го измислил телескопот.
Затоа астрономите ги поминуваат
своите животи зјапајќи во небото.
Значи велиш дека мапата која
никој не може да ја прочита,...
...е скриена во ѕвездите?
Ми беше оставено од мојот татко.
Тој веруваше дека би можела да најдам...
...она што ниту еден
човек не може да најде.
Нема да го разочарам.
Наскоро, ќе има крвава месечина.
Само тогаш може да
се прочита картата.
И Трозабецот да се најде.
- Која си ти?
Карина Смит! - Ако треба
да го спасиш својот татко,...
...ќе мораш да ме спасиш мене.
Најди ни брод.
И Трозабецот ќе биде наш.
Дојди кај мене вештерке!
Ох!
Избега.
Избега, господине.
Најдете ја таа кукавица!
Ќе биде обесен со вештерка.
Мислам дека Капетан Џек
се избања, така?
Се немам избањато со години.
Проверете ја улицата таму долу.
Вие двајца, проверете ја црквата.
Останатите, со мене.
По ѓаволите!
ЏЕК СПАРОУ ОЗОГЛАСЕН ПИРАТ
НАГРАДА 100-50-25-10-1 ФУНТА
Може ли да добијам пијачка, молам?
- Покажи ми го среброто.
Среброто?
Што велиш да се мењаме?
Дај ми го шишето.
Капетане.
Што се случува?
Џек Спароу, Џек Спароу
го даде компасот.
Дневна светлина!
Слободни сме!
Сега, сега, е време,
да се лови пиратот.
Пиратски живот.
Дојди кај тато.
Токму човекот што го баравме.
Зошто? Зошто ме барате?
Нека се знае дека
пиратот Џек Спароу...
...ќе биде обесен во зори.
Обесен?
Никогаш нема да стапам во
овој град повторно, господине.
Запаметете ми го зборот.
Навистина го мисла тоа, знаете.
Никогаш нема да се вратам тука повторно.
Да се ослободи моќта на морето.
Се мора да се подели.
Тоа е островото.
Ѕвездите водат до острово.
Како сте господине?
Многу добро.
Провери ги останатите ќелии.
Го барам пиратот, Џек Спароу.
- Одеби!
Треба да зборувам со тебе.
Дај ми го мечот.
- Немам меч.
Каков тоа војник нема оружје?
- Моментално ме бараат за предавството.
Значи, не се многу добар војник.
Го барам пиратот,
Капетанот Џек Спароу?
Денеска ти е среќен ден.
Бидејќи по некоја случајност, јас сум...
...Капетанот Џек Спароу.
Не, не е можно.
Потрошив години барајќи го, ова?
Големиот Џек Спароу не е
некој пијаница во ќелија.
Дали воопшто имаш брод?
Екипаж?
Панталони.
На големиот пират не му
требаат таквите компликации.
Знаеш ли колку долго
го чекав овој момент?
Ризиците што ги
преземав да бидам овде?
Дали си сигурни дека си вистинскиот
Џек Спароу? - Вистинското прашање е...
Кој си ти?
- Моето име е Хенри Тарнер.
Син на Вил Тарнер
и Елизабет Свон.
Ти си злото семе
од нив двајцата?
Дали мајката некогаш
прашуваше за мене?
Не.
Бегај бе. Таа го изговара
моето име во сон?
Никогаш не зборуваше за тебе.
Дали си сигурен дека
зборуваме за истите луѓе?
Тој е проклет евнух.
Таа има златна коса,
тврдоглава,...
...полни усни.
Врат како на жирафа.
И оние две прекрасни...
- Да, да, тоа е таа!
Треба да ме сослушаш Џек.
Затоа што моментално
ти си се што имам.
Најдов начин да го спасам татко ми. Има една
работа што може да го симне проклетството.
И да го ослободи
од Холанѓанецот.
Трозабецот од Посејдон.
Богатство кое може да се најде со...
...картата што никој
не може да ја прочита.
Никогаш не сум слушнал за тоа.
Има една девојка
во овој затвор Џек,...
...која ја има таа карта.
Месечината ќе биде крвава,
Трозабецот ќе биде пронајден.
А ти би можеле да бидеш
оној кој ќе го контролира морето.
И со тоа ќе станеш она
што некогаш си бил.
Големиот.
Џек!
Ох, многу ми е жал.
Дали се уште зборуваше?
Верувам дека задремав малку.
Уште една работа.
Порака од некој што го знаеш,
по име Капетан Салазар.
Некогаш познавав
Шпанецот по името.
Нешто на шпански.
Ел Матадор Дел Мар.
Касапот на морето.
Него? Не, не, не.
Среќен сум што е мртов.
Многу, многу мртов.
Бродот потона...
Внатре во триаголникот.
Тој доаѓа по тебе
Џек, да се одмазди.
Како што е раскажана
приказната на мртовецот...
Не ти верувам.
Што рече?
Рече дека твојот
компас е клучот,...
...за неговото бегство.
Армија од мртви,...
...доаѓаат по тебе, Џек.
Трозабецот од Посејдон е
твојата единствена надеж.
Дали имаме договор?
Не влегувам таму да му кажам.
- Тоа беше твојата идеја!
Не, беше моја идеја
ти да му кажеш.
Тој те сака повеќе од мене.
Тој не сака никого.
Извинете, господине. Знаеме дека
рековте никогаш да не ве вознемируваме.
Или да влегуваме
без добра причина.
Или да зборувам без прво...
Да се запрашаме себеси,...
...дали нашите мисли
се апсолутно неопходни.
Како едно време
кога бродот гореше.
Тоа е пример на потребна мисла.
Значи, повторно, се извинуваме
што го започнавме тој пожар.
Зборувајте!
Тоа се бродови, господине.
Тие се нападнати од непријател...
...што им ги зема богатствата.
- Убива без провокација.
Моите бродови?
Не е можно!
Три од нив веќе се
потопени, господине.
Тие беа потопени од капетан
наречен Саламандер!
Сандовал.
Салазар!
Тоа е тој, господине!
Остава по еден човек од секој брод.
Да ја раскажува приказната.
Целата флота ја потопува.
И наскоро ќе бидеме мртви.
И сосема веројатно
останати без работа.
Ќе ми треба малку време
со твојата вештерка.
Ве очекував Капетане.
Можеби би сакале малку чај.
Ќе поропуштам, ти благодарам.
Цената на поминување на
мојата врата е крв, Капетане.
Тоа објаснува зошто
не сте толку зафатена.
Секој плаќа, на крајот.
Шанза, ти и јас одамна
направивме врска.
Те спасив од бесилка.
Се сеќаваш?
А јас ги проколнав
твоите непријатели.
Но, сега доаѓате
кај мене уплашени.
Како што мртвите ја преземаа
командата над морето.
И што мртвите
би сакале со мене?
Не ти, капетане.
Тие го бараат Спароу.
- Џек?
Џек кој ќе заплови кон Трозабецот.
Со девојката и Бисерот.
Трозабецот никогаш
не може да се најде.
Трозабецот е единствената
надеж на Џек.
Мртвите го освојуваат морето,...
...не можејќи  да одат на копно.
Можеби треба да
се повлечете на село.
Мислиш на трева?
На фарма?
Да молзам крава,
и да правам сирење.
Додека ми го потонуваат богатство?
- Запрашајте се ова, капетане.
Дали за тоа богатство вреди
да се умре? - Јас сум пират.
Секогаш ќе бидам!
Па, како можам да го спасам,...
...тоа што е мое.
- Џек имаше компас.
...што покажува на тоа што
го посакуваш најмногу.
Но, го предадеш ли компасот...
...тој ќе го ослободи
твојот најголем страв.
А најголемиот страв на
пиратите е Салазар, нели?
Како го доби ова?
- Имам мои начини.
Одведете ги до Џек пред
да го најде Трозабецот.
И сите твои богатства
ќе ти се вратат.
Време е да се направи
договор со мртвите.
Ох, Меги, Меги Меј...
Ајде, пирату.
Почекајте, запрете.
Тато?
Чичко Џек!
- Џеки момче, како е?
Не можам да се
пожалам навистина. Ти?
Цело утро сум тука, за тепање.
Но, услугата е ужасна.
- Срамно.
Џек.
Океаните се превртени во крв.
Најдобро е да останеш на копно,
каде што е безбедно.
Мене ќе ме обесат на копно.
Добра забелешка.
Дали некогаш ти
кажав за скелетот?
Да ми кажа, многу пати.
Скелетот оди во бар,
нарачува пиво.
И крпа.
Смешно како и секогаш.
Ајде да одиме!
Ако те ги вадат цревата, барај го Виктор.
Тој ги има најмеките раце.
Ти благодарам.
И спомни го моето име,
нема да ти ги исечат нозете.
Ајде.
Ти си прва!
И како би сакал да умреш пирату?
Бесење, стрелачки вод или нов изум.
Гилотината.
- Гилотина?
Звучи француски.
Ги сакам французите.
Дали знаевте дека тие
го измислиле мајонезот?
Колку лошо може да биде?
Тоа е француско, така?
Ох, моја грешка!
Се предомислив.
Не ве молам имајте милост за мене.
Јас мочам во кревет.
Ох, ајде!
Мислам треба ли да
одам по сакли за ова?
Донесете кошница.
- Кошница. Зошто?
Врзете го долу!
Еве една идеја.
Зошто да не пробаме со доброто старомодно
каменување? Многу сакам да бидам каменуван.
Толпата ќе се вклучи, зарем не?
Би сакал да разговарам со
Виктор за вадењето на цревата.
Би сакал да зборувам со Вик...
Не сум оној кој,
се жали обично,...
...но оваа кошница
е полна со глави.
Последните зборови на
Карина Смит. Замолчете!
Последните зборови на Карина Смит.
Велам.
Не сум вештерка.
Но, ви простувам на заедничките
обични, бесмислени и слаби мозоци.
Накратко, повеќето од
вас имаат умот на коза.
Извинете господине.
Не ли е вообичаена практиката...
...за оние кои треба
да бидат погубени.
Да добијат последна,
не знам, некое...?
Верувам дека ја кажував поента.
Ако би можел да бидеш трпелив.
Не.
Мојата глава ќе ми биде отсечена.
Оттука е итноста.
И мојот врат ќе биде скршен.
Дали знаевте дека во тој случај
вратот всушност не се крши.
Само боли.
- Што?
Ох, Да.
Сум видел луѓе што
висат со часови.
Очите испакнати, јазикот отечен.
Одвратни звуци.
- Може ли да завршам?
Не. Имаш среќа.
Посакувам мене да ме обесат.
Убите го грозниот пират, јас ќе почекам.
- Вештерката е прва.
Јас не сум вештерка.
Зарем не слушаше?
Сосема е тешко да слушаш
кога имаш мозок на коза.
Доста! Убијте ги и двајцата.
Да!
Еве уште една вест. Дали помисли
дека можеш да не победиш момче?
Не, господине,
јас сум само диверзија.
Оган!
Се уште би сакал
да бидам каменуван.
Наполни!
Ти благодарам.
Дојди тука.
Ти пиратско ѓубре!
Еј!
Што правиш?
Не, не, не, не!
Внимателно.
Коњи?
Ти благодарам.
- Нема на што моја дамо.
Те фатив!
Знаев дека ќе доползиш
назад, предавнику?
Момчето Тарнер ни даде...
...10 парчиња сребро за
да ти го спасиме вратот.
Од овој момент па натака
ние треба да бидеме сојузници.
Со оглед каде е
твојата лева рака.
Би рекол дека сме повеќе од тоа.
- Ќе го најдеме Трозабецот заедно.
Го имам ли твојот збор?
Држиш сe, освен мојот збор.
Тогаш те дарувам со
честа да ме спасиш.
За мала донација.
Очекуваш ни да ти платиме
за да те спасиме?
Да!
За само 10 парчиња.
Лудило!
Ние нема да дадеме повеќе од 5.
- Па, тогаш.
Нека се 8.
Би можеле да разговараме
за ова подоцна.
Имам проблем со подиѓање
на твојата лева страна...
Далеку си од левата страна тоа
е мојот заден дел. - Дали си сигурна?
Позитивно.
- Па, погледнете го ова.
Ако го убијам кукавицата.
Вештерката ќе се обеси.
Двајца за една цена.
- Те молам, не пуштај ме.
Можеби ќе ми биде
тешко кога ќе ме убие.
Господа, овие двајца
затвореници ќе нe одведат,...
...до Трозабецот.
Капетане. Дали навистина мислите дека
ќе можеме да го најдеме Трозабецот?
Господару Гибс,
непотребно се грижиш.
Нема ништо за што
треба да си загрижен.
Што би можело да тргне наопаку, така?
- Значи ова беше твојот план?
Да бидеме мачени
и убиени од пирати?
Ти рече дека ти треба брод.
Ти го нарекуваш ова брод?
- Пресечете го јажето!
Подгответе се да се удавите!
Мој драг сакан екипаж.
Конечно...
Денес е...
ГАЛЕБ ШТО УМИРА
Нешто тргна наопаку.
Таа плови!
Брод право напред.
Господине.
Ние никогаш не би го довеле во
прашање вашиот разум како капетан.
Но, сепак...
Има ли причина како
капетан, што сте одбрале...
...да пловиме во оваа
неразумна насока?
Кажете им на луѓето да
се подготват за качување.
Да ги задржат местата.
И да не покажуваат страв.
Капетане! Брод плови кон нас.
Капетане Салазар.
Слушам дека го барате Џек Спароу.
Држете позиција!
И чекајте наредби.
Моето име е Капетан Барбароса.
И стојам пред тебе,...
...со срдечна намера.
- Не ми треба никаква срдечна намера.
Го слушнавте ли тоа?
Овој пират сака да биде срдечен.
Па, дозволете ми да ви ја
покажам мојата срдечност.
Секој пат кога ќе го чукнам мечот.
Еден од твоите луѓе ќе умре,
затоа ти предлагам брзо да зборуваш.
Можеби сакате да одам
малку побрзо Капетане.
Каде е Џек Спароу?
- Џек отплови по Трозабецот.
Не. Морето им припаѓа на мртвите.
- Трозабецот ги контролира морињата.
Не, не. Нема богатство.
Нема богатство.
Кое може да го спаси.
Ќе умре со тебе.
Јас сум единствениот кој
може да ве одведе до него.
Изјавувам дека ќе го имате
животот на Џек до изгрејсонце утре.
Или тогаш можеш да ме убиеш.
Дали имаме договор?
Одведи ме до него. И ќе преживееш
да ја раскажеш приказната.
Го имаш мојот збор.
Ти благодарам во
име на мојот екипаж.
Добро. Можеш да ги земеш останатите.
Живите качете се на бродот.
Карина, немаме многу време,...
...мртвите пловат право кон нас.
Дали е тоа така?
- Да, разговарав со нив.
Си разговарал со нив?
Дали разговараше со
Кракенс и со сирените?
Кракените не зборуваат,
секој го знае тоа.
Се разбира, никогаш не
требаше да те спасам.
Синоќа имаше крвава месечина,
токму како што опиша.
Кажи ми што откри.
И зошто да ти верувам?
Ми веруваше кога ти ја
држев левата страна, се сеќаваш?
Тоа беше мојот заден дел.
Очигледно е дека треба да
поминеш повеќе време на море.
Кажи ми што најде и јас
ветувам дека ќе ти помогнам.
Не ми треба никаква помош.
Тогаш зошто дојде кај мене Карина?
Зошто сме врзани заедно
во средина на морето...
...следејќи го исто богатство?
Месечината откри трага,...
...да се ослободи моќта на морето.
Се мора да се подели.
- Подели?
Што значи тоа?
- Не сум сигурна уште.
Тогаш ќе дознаеме.
Во оваа карта нема карта.
- Дај ми го мојот дневник.
Дај ми карта која никој
не може да ја прочита.
Ако можевте да ја прочитате.
Тогаш не би се нарекувала карта
што никој не може да ја прочита.
Те молам, не се расправај со неа.
Повеќето од мажите на
овој брод не знаат да читаат.
Што ги прави сите карпи.
Карти што никој не може да ги прочита.
Па, ако не можете да ја прочитате,
тогаш немате корист од неа, или мене.
Дозволете ми да почнам повторно.
Покажи ми ја картата.
Не можам. Тоа дури и не постои.
Таа е вештерка!
- Јас сум астроном.
Таа одгледува магариња.
- Што? Не.
Астрономот го надбљудува небото.
- Да, на магарето.
Не, нема магаре!
- Па, тогаш како ги одгледуваш?
Дозволи ми да ја поедноставам
оваа равенка. Дај ми ја картата.
Или ќе го убијам,... Него.
Ќе го убијам, него.
Продолжи тогаш.
Ти блефираш.
А ти црвенееш.
Фрлете го во море.
Ајде. Ајде.
Ајде.
- Ајде. Ајде.
Ние го нарекуваме ова движење.
Младиот Хенри ќе
биде фрлен во морето.
И ќе биде повлечен под бродот.
Добро.
Што чекаш?
- Се чини дека не блефира.
Не. Не блефирам.
Се обидува да каже нешто.
Не, не, ние немаме храна
на одборот. Жал ми е.
Ако е среќен, ќе се удави,...
...пред ракчињата
да го исецкаат на ленти.
Ракчиња.
- Како илјадници ножеви,...
...преку твојот грб. И, се разбира,
крвта ги привлекува ајкулите.
Ајкули?
Ајкула на лакот!
- Каде?
Би рекол дека пливањето
повеќе не е негова главна грижа.
Картата е таму.
Каде?
- На врвот од твојот прстот?
Не. На небото.
Тој дневник ќе ме
доведе до картата,...
...скриена во ѕвездите.
Подигнете го горе,
ќе ја најдам вечерва.
Жал ми е, не можеме да го качиме.
Погледни и самата.
Како што реков...
Црвенееш!
Гнасен пирату!
Морето се претвори во крв,
морнар е исфрлен на брегот...
...зборува за Трозабецот.
Тој го бараше Џек Спароу.
Истиот пират што ја спаси
вештерката од бесилка.
Таа не е вештерка.
- Но ти си.
И ти ќе ни помогнеш.
- Се плашите, поручнику?
Како што бродовите горат ноќе, сакате
да знаете дали можете да ги спасите своите.
Ако Трозабецот е вистински?
- Ќе ми го прочиташ тоа што е на ѕидот.
Или ќе умреш.
Британската империја ќе го има...
...Трозабецот и ќе владее со морето.
Сакам да знам каде оди тој пират,...
...со таа вештерка.
Твојата судбина е во овие ѕвезди.
Ќе го поставам курсот.
Не, шпагети волк.
Зошто се мачив да дојдам кај тебе?
Мртвите нe ловат
а ти не правиш ништо.
Ништо, ти го нарекуваш ова ништо?
- Ти си пијан и спиеш.
Точно така, правам
две работи одеднаш.
Не можеш да го спасиш она
што не се спасува, другар.
Ти се допаѓало тоа или не Џек,
ти ќе ми помогнеш.
Ќе го симнам проклетството
на татко ми.
Следниот пат кога ќе
подигнеш меч, момче...
...биди последен што ќе умреш.
Може да ти предложам да ја
заведеш со малку ласкање.
Тука сум за татко ми,
и за ништо повеќе.
Го знаев тоа, целосно
вознемирен со тоа.
Сега, малку дискреција
кога бркаш бринета.
Никогаш не ја бркај
нејзината сестра.
Но, ако не можеш да одолееш
на шармантната сестра.
Убиј го братот, разбираш?
Не, не разбирам.
Кој те повреди?
Патем, тоа мало тенко знаење.
Те чинеше пет парчиња.
- Нема да ти платам за тоа.
Никогаш не и го
кажувај тоа на жена.
Само затоа што не можеш да
видиш нешто не значи дека не е таму.
Како што е картата?
Ние треба да ја најдеме.
Тоа е единствената
врска со тоа која сум.
Кој беше татко ми.
Значи и двајцата ги
поминавме нашите животи,...
...барајќи ги нашите татковци.
Можеби ти и јас сме поблиски
отколку што мислиш.
Сонцето изгреа.
И времето истече.
Не дека не се согласувам,
но условот на нашиот договор,...
...завршува на изгрејсонце.
Ова е светкање, далеку од
целосно изгревање на сонце.
И знам дека си чесен човек.
- Чесен, не знаеш ти ништо за мене.
Знам тоа како е да бидеш
победен од Џек Спароу.
Тој ни е на двајцата непријател.
- Не знаеш кој сум јас.
Слушнав приказни за моќен
шпански капетан. Касапот од Морето.
Човек што кружи по морето.
Уловил и убил илјадници луѓе.
Не, не, не.
Луѓе, не, не.
Не.
Пирати!
Пирати.
Пиратите ги загадуваа
морињата со генерации.
Го убија татко ми и
неговиот татко пред тоа.
Затоа ветив дека ќе и ставам крај
на оваа чума еднаш засекогаш.
И тоа е она што го направив,
уништив десетици бродови.
Последните се здружија и
се обидуваат да ме поразат.
Но, наскоро сфатија дека
тоа беше безнадежно.
Ништо не можеше да ја
запре Тивката Мери.
Погодете ги под линија на водата.
Ајде одиме, ајде одиме!
Држете се цврсто!
Морето конечно беше, чисто.
Нивните бедни знамиња повеќе
нема да го валкаат морето.
Молат за милост.
Милост?
Нема милост.
Подгответе се.
Помош!
- Ве молиме помогнете ни.
Збогум!
- Оган!
Сега од тебе зависи Џек.
Овој компас покажува кон
она што најмногу го сакаш.
Никогаш немој да го предадеш.
Ѓаволскиот триаголник.
Последниот од нивните бродови
гореше пред моите очи.
И во тој миг на победа.
Тогаш го слушнав тоа.
Еј!
Почекајте, Капетане!
Еден брод се обидуваше
да избега преку чадот.
Прекрасен ден за пловење, нели?
И таму.
Во надгледувачницата, имаше
едно младо пиратско момче.
Како што гледам, само
ние двајца останавме.
Ако ми се предадеш веднаш,
ќе ви дозволам да живеете, едноставно.
Стоеше таму, изгледаше како.
Како мала птица...
И од тој ден го заработи
името кое ќе ме...
...прогонува до крајот на животот.
Џек  "Врабецот".
Добро, ако ми се предадете веднаш,
јас ќе ви дозволам да живеете.
Јас ќе ви дозволам да живеете.
Ова момче.
Ова момче се потсмеваше на мојата моќ.
Па го побркав.
Знаејќи дека ќе го тргнам...
...мојот нож по неговиот вратот, и кога тој
ќе беше мртов, ќе го елиминирав конечно...
...животот на пиратите.
Следете го!
Низ центарот.
Ставете јажиња.
Подгответе се за нагло свртување!
На левата страна.
Фрлајте сега!
Тие се вртат наоколу.
Што е сево ова?
Почит... Господине.
Сe ми зема.
И ме исполни со, гнев.
И болка.
И тука приказната завршува.
Се уште не Капетане. Онаму.
Најден како што е ветено.
Значи таа вели
дека ја има картата,...
...но таа е единствената
кој може да ја прочита?
Значи треба да ја убиеме?
- Оставете ја на мира.
Ќе не однесе до Трозабецот.
- Го зборувате тоа со часови.
Две работи што ги знаеме дека
се точни, ѕвездите не светат дење.
И таа го заборави магарето.
Како можеме да одиме на место,
што не е обележано на било која карта?
Овој хронометар го покажува
точното време во Лондон.
Го користам за да ја измерам
надморската височина...
...за да ја одредам морската должина.
Само тогаш ќе го најдеме
наше точно место за да видиме.
Значи, очекуваш да го најдеш
Трозабецот со часовник?
Да.
Моите пресметки се
прецизни и вистинити.
Јас не сум само астроном.
Јас сум, исто така и, хоролог (курва).
Нема срам во тоа драга.
Сите треба да
заработуваме за живот, така?
Не, јас сум хоролог.
Исто така беше и мајка ми. Но, таа не
го кажуваше тоа толку гласно како тебе.
Сакаш да кажеш дека мајка ти
беше академски наклонета?
Повеќе како хоризонтално, легната.
Хрологијата е проучување на времето.
И таа секогаш гледаше во часовникот.
Можам да гарантирам за тоа.
Значи, никој не може да го
најде Х, освен ти, така?
Не.
А магарето?
- Брод позади нас!
Салазар.
Џек, мртвите нема да се
смират додека не се одмазда.
Мртвите?
Не, не, мртвите.
Никогаш не биле дел од овој договор.
- Ние никогаш не требаше да ги следиме...
...баксузниот пират и вештерката на море.
Добро, тоа е тоа. Убијте ги сите.
Убијте ме, и, и, и.
Ќе бидам мртов.
И потоа другите мртви нема
да можат да се одмаздуваат.
Заради мене.
Јас би бил мртов.
- Што?
Што ќе ги разлути уште повеќе.
- Во право е.
Тоа е точно.
Дали сите пирати се волку глупави?
Да. - Да. - Да. - Да.
Што ќе правиме?
Како капетан.
Може да предложам.
Бунт?
Ти мораше да предложиш бунт?
Карина, мртвите доаѓаат.
Па. Избирам да не верувам
во натприродни глупости.
Зарем не гледаш што е зад нас?
Фрлете ги!
- Да.
Што правиш?
Луѓето на оној брод го бараат Џек.
А Џек е на овој чамец.
Затоа јас ќе пливам.
Како се осмелуваш да го направиш точно
она што би го направил јас ако беше ти?
Карина застани!
- Не, не, не, не застанувај.
Ова отиде предалеку.
- Не, не е.
Не слушај го него,
продолжи, продолжи.
Зошто, таа речиси заврши.
- И ги видов зглобовите.
Ќе видеше многу повеќе, ако ја
држеше челустат затворена.
Убите го Врапчето.
Тоа не е добро, нели?
Продолжи да веслаш човеку.
Побрзо! Побрзо!
Не, тоа е тоа.
Одам со неа.
Ќе ме оставиш за некоја
хорологистка во доле веш?
Да.
Вие мажите се сите исти.
Ајкула.
Хенри!
Изгледа дека ова не функционира.
Не, ќе бидеме добро, ќе бидеме добро.
Ајде!
Како го прават тоа?
- Мораме да пливаме.
Јас ќе им го одвлечам вниманието.
Сега!
Хенри!
Здраво, Џек Спароу.
Џек Спароу.
Шпански?
Духови.
- Ауу.
Не можат да одат на земја.
Го знаев тоа.
- Духови!
Карина! - Наскоро ќе платиш за
она што ми го направи на мене.
Не, не, не. Нема потреба
да се мачиш навистина.
Карина! - Немам време
за да си поразговараме.
Бидејќи картата само што ми побегна.
- Ќе те чекам.
Зошто би ме чекал?
Зошто тој би ме чекал?
Пирати!
Скрам.
Капетане?
Џек секогаш ми зборуваше дека
ако нешто му се случи на него.
Тој сакаше ти да бидеш капетан.
- Да, но луѓето ве изгласаа вас, да?
Па, ти ја носиш капата од капетанот!
"Биди она што можеш"
тие беа неговите желби.
Така да биде добро момче
и преземи го воланот.
И ти,...
...земи ја капата на капетанот.
- Ненадеен момент...
Ќе го тепаме вашиот
капетан до смрт.
Додека не открие каде се упатиле.
Карина!
- Знам што те вознемирува момче.
Имаш јадеж што
не можеш да го исчешаш.
Карина е единствената што може да
ни помогне да го најдеме Трозабецот.
И не сум заљубен со неа.
- Љубовта?
Кој рече нешто за љубовта,
за што зборуваш?
Јадеж што не можеш да го исчешаш.
Шуга, зборувам за шугата.
Мали крлежи кои ти
се закопуваат под кожата.
Ми досадуваат, го
прават тоа со години.
Ох, не!
ЗАЛИВОТ НА ЏЕЛАТОТ
СТРАНЦИТЕ НЕ СЕ ДОБРОДОЈДЕНИ
Помош!
Помогнете ми! Помош!
- Карина!
Хенри, помогни ми.
- Помогни и!
По наредба на кралот.
Јас ве осудувам сите на смрт.
Мислам дека треба да си кажеме еден на
друг каде нашите богатства се закопани...
...случајно ако еден од нас преживее.
Ох, добра идеја.
Ти кажи прв.
- Моето богатство е закопано...
...помеѓу две вкрстени палми
во необележан гроб во Аруба.
А твоето?
Немам никакво.
Ми ја вети крвта на Џек.
Но, Џек е во замка!
Никогаш не ќе може да избега
од островот. - Тој е на земја.
Здраво.
Јас го испочитував нашиот договор.
Моите луѓе и јас ќе одиме на брегот.
Предавникот ќе биде твој.
Во мојата чест.
- Чест?
Која чест, човече?
Каква чест?
Не знаеш што е чест.
- Пошдедете го мојот живот.
И јас ќе ти го донесам
малото Врапче.
Се договоривме ли?
Договор.
Разбуди се Спароу.
Разбуди се, Спароу.
Време е да го платиш твојот долг.
- Свињата?
Свињата Кели?
Мојот стар другар.
- Другар?
Дали го слушате тоа момчиња?
Овој лажлив пират ми должи
плен полн од сребро.
И среќата го донесе во
Заливот на Џелатот.
Каде што ќе може да го
подмири долгот, овде и сега.
И ќе го подмирам, ќе го подмирам Пиг.
Кажи ја твојата цена.
Нејзиното име е Беатрис.
И таа е мојата
јадна сестра вдовица.
Што, што е тоа?
Таа бара угледен човек.
Но, и ти ќе бидеш доволен.
- Ројс, ајде да продолжиме со ова.
Не, зошто?
Зошто...?
Да направиш чесна жена од неа, Џек.
Честитки, денес ти е свадбата.
Да почнеме?
Нашиот меден месец
ќе ни е во амбарот.
Не, не, не. Пиг.
Како би можел искрено да
направам чесна жена од тоа?
Тоа, неа.
Мислам. Неа.
Кои се тие?
- Нашите деца.
Најдобро е да не ги гледаш во очите.
Донесете го кумот и деверушата.
Погледнав во окото.
Стави ја раката на Библијата.
Имам шуга.
- Исто и јас.
Стави ја раката на Библијата.
Јас мочам во кревет.
Кажи да.
Или ќе ти ставам куршум во черепот.
- Џек, ќе нe убијат.
Не ми е гајле!
- Само кажи да.
Последна шанса Џек.
- Чекај. Сигурно...
Ова не е законски.
- Ова не е законски.
Тој е во право.
Дали некој тука се
противи на свадбата?
Јас се противам.
- Честитки.
Можеш да ја бакнеш невестата.
Ти се допаѓа морската храна, нели?
- Ајде!
Џек. Се среќаваме повторно.
Хектор!
Ова е мојот најдобар
пријател во целиот свет.
Секогаш знаев дека
ќе се смириш, на крајот.
Дали ми донесе подарок?
Тоа ќе е доволно.
Изгледаш прекрасно.
Потскокнуваш додека чекориш.
Дали ногата ти порасна?
Капетан, зарем не треба
да се вратиме кај Салазар?
Да го трампаме животот
на г-дин Спароу за нашите?
Знам дека можеме. Но, јас
дојдов по Трозабецот на Посејдон.
Ќе ги измамите мртвите?
Ветивте!
И со него ќе ги убијам мртвите што
ми ја украдоа командата на морето.
Колку што го сакам овој план.
Ниту еден брод не може да
избега од нивниот беден брод.
Но, има еден, Џек.
Најбрзиот брод што го знам.
Бисер, заробен во тоа
шише од Црнобрадестиот.
Пред пет зими.
Со моќта на злобното
и силното сечило..
...со ова го ослободувам Црниот Бисер,
неговата стара и вистинска слава.
Подгответе се.
Подгответе се за тоа.
Доаѓа.
Доаѓа!
Доаѓа! Доаѓа!
Стојте настрана!
Доаѓа!
Намален е.
Зошто не се зголеми?
Можеби е ладно.
Потребен му е море.
Беше одличен брод.
Има простор само за еден капетан.
Ти валкано ѕверче.
- Време е да се тркаме со мртвите.
Единствено безбедно место е земјата.
Зошто се оддалечуваме од земјата?
Знае некој?
Капетане, вашата карта е нецелосна.
Можам да не однесам до
Трозабецот, само ако ми верувате.
Не слушнавте ли ништо
од она што го реков?
Значи ти велиш.
Дека таа ѕвезда се
преправа дека е карта?
Господине, нема остров,
на било која карта,...
...да го поддржи она
што го вели жената.
Капетан, немораш
да ја разбереш.
Само верувај во неа.
Било кој?
Господине.
Под палубата!
Да имавме нешто остро, ќе
можев да ја отворам таа брава.
Нема да најдете
нешто остра тука.
Не мрдај, смрдлив стаорецу.
Капетане! Те молам не сакам
да бидам Капетан повеќе!
Ослободете ги.
Господине, не би дозволиле жената
да го управува вашиот брод?
Таа ќе ја следи нејзината ѕвезда.
Или сите заедно ќе умреме.
Црниот бисер.
Плови повторно.
Да!
Овој брод. Оние духови.
Не може да има
логично објаснување.
Митовите на морето
се реални, Карина.
Мило ми е што конечно можеш
да видиш дека си погрешила.
Погрешила?
Можеби имав некои сомнежи.
Ова е најлошото извинување
што некогаш сум слушнал.
Извинување?
Зошто би се извинувала?
Бидејќи не бркаат
мртвите, пловејќи на брод,...
...кој излезе од шише.
Каде е твојата наука во тоа?
Добро, ќе се извинам.
Продолжи, тогаш.
Па, може да се каже дека
и ти ми должиш извинување.
Бидејќи мојот живот го
загрозуваа пиратите и мртвите.
Во што сега веруваш,
жал ми е да кажам.
Извинувањето прифатено.
Одам на стража.
Мило ми е што го
гледаш тоа како јас!
Дванаесет степени лево.
Подгответе ги топовите.
- Разбирам. Подгответе ги топовите!
Оние пирати одат по Трозабецот.
Од каде го земавте тоа Госпоѓице?
Ја знам оваа книга, украдена
од италијански брод,...
...пред многу години.
- Украдена?
Не, грешка си.
Имаше Руби на корицата...
...кој наскоро нема
да го заборавам.
Ова ми го даде мојот татко.
Тој очигледно беше
човек на науката.
Тој очигледно бил обичен крадец.
Сеќавањето на татко ми
нема да биде извалкано...
...од јазикот на еден пират.
Овој дневник е моето наследство.
Оставен за мене на скалите
на детскиот дом.
Заедно со име и со ништо друго.
Ох, значи ти си сирак?
Како се викаш?
Најсветлата ѕвезда на северот
ми го даде моето име.
Тоа би била Карина?
- Карина Смит.
Значи, ги разбираш твоите ѕвезди?
- Јас сум капетанот.
Знам кои ѕвезди да
ги следам до дома.
Смит?
Смит е сосема необично презиме.
Дали ние некогаш не познаевме
некоја, старецу Смит?
Затни ја муцката.
Како се викаше.
На врвот на јазикот ми е...
Дали сакаш да го изгубиш тој јазик?
Маргарет Смит.
Разбирам, значи ние ќе
се договориме тогаш?
Или, да кажам ти знаеш на кој...
...она што и двајцата го
знаеме дека е вистина.
И двајцат ќе ја однесеме
тајната во нашите гробови.
Мислиш, тоа е вистината?
Јас блефирав.
Јас не!
Ме убиеш ли, немаш да имаш ништо
со што да се пазариш со мртвите.
Значи ти требам.
Ќе треба да бидам искре Хектор.
Ти си многу, многу грд.
Па, како можеше да создадеш онакво
привлечно суштество како што е таа?
Маргарет умре.
Ја направив најчесната работа кој можеше
да ја направи овој безвреден проклетник.
Го сместив бебето во сиротиштето,
никогаш да не ја видам повторно.
Мислев дека рубинот ќе можеше да
и обезбеди малку полесен живот...
...но, никогаш не си помислив
дека ќе ги земе тие шкртаници...
...и ќе си направи свој живот.
Живот што ми ја врати назад.
Би рекол дека ова ме става во
прилично поволна позиција, Татенце.
Кажи ми што сакаш.
- Си го сакам компасот.
216 буриња рум.
И мајмун.
Го сакаш Џек?
- Вечера.
Сакам да го изедам.
Сакам да го изедам тој мајмун.
Нема договор Џек.
Умна млада жена, како што е таа,...
...никогаш нема да поверувам дека свиња
како мене, некогаш би бил нејзина крв.
А Трозабецот ќе биде мој.
Црвени палта.
Црвени палта!
Подгответе се за оган!
Подгответе ги топовите!
Доаѓа од десна страна.
Ќе се бориме до последниот.
Бисерот нема да ми биде
земен на мене повторно.
Господине.
Само Британската Империја
ќе владее со моќта на морето.
Што и да се случува,
останете на курсот.
Џек Спароу?
Дојдов со сметката на касапот.
Каде е тој?
Бранете се луѓе!
До смрт!
Побрзај човеку, што си
го изострил со путер?
Нема каде да се скриеш.
Да бидеме храбри,
да го спасиме Бисерот.
Ова мора да е тоа.
Мора да е тука.
- Најди го тоа копно.
Или сите ќе умреме.
Скоро сме таму.
Тука е некаде.
Дали го најдовте она што
го барарате, госпоѓице?
Се обидувам!
Ѕвездите наскоро ќе исчезнат.
Карина!
Хенри! Гледај, островот е таму.
Го најде!
Островот.
Земја!
Одете на Мери!
Карина!
Хенри!
Го зедоа Хенри!
Само Трозабецот може
да го спаси сега.
Тогаш мораме да го најдеме.
Каде е?
Мора да е тука.
Погледни Џек.
Тоа е најубавата нешто
што некогаш сум го видела.
Тоа е она што сакаше да
го пронајдам татко ми.
Карпи?
Не, не. Не карпи, ѕвезди.
Ова е картата што никој
не може да ја прочита.
Овој остров е совршен
одраз на небото.
Една ѕвезда недостасува, брзо.
Мора да го најдеме Трозабецот
за да го спасиме Хенри.
Хектор.
Мислам дека треба да знаеш
дека таа е хоролог.
Зошто не сјае?
Доврши го, Карина.
Ѕвездата што недостасува.
За татко ми.
Да...
Направи го тоа за него.
Таму.
Гробот на Посејдон.
- Наваму.
Капетане.
Ја знаете опасноста.
Не го правете тоа!
Немаме избор. Џек е на
копното и го бара Трозабецот.
Капетане, мора да
постои друг начин.
Еднаш кога ќе запоседнете жив,..
...нема враќање назад. Ќе бидете
заглавени во неговото тело.
Засекогаш.
Трозабецот ќе ме ослободи.
Време е да го убијам Врапчето.
- Не!
Погледни Џек, таму е.
- Трозабецот.
Џек!
Ме исечеш ли, ќе го
исечеш момчето Џек.
Хенри!
- Не.
Здраво, Спароу.
Не.
Го мразам Спароу.
Умри Спароу.
Не!
Хенри, тој оди по земја!
Те молам.
Хенри разбуди се!
Ох, губи се!
Хенри разбуди,
тој го убива Џек.
Хенри!
Моќта на морето.
- Што?
- Да се ослободи моќта на морето...
...се мора да се подели.
Ако Трозабецот ја држи
сета моќ, тогаш.
Тогаш сите проклетства
се држат внатре.
Како што ти кажав порано.
Предади ми се сега.
И јас ќе ти дозволам...
...да живееш.
- Сакаш да се предадам?
Можеби.
- Тука завршува патеката.
Не!
Подели.
Хенри!
Скрши го.
Скрши го Трозабецот и ќе ги симнеш
сите проклетствата на морето.
Збогум, Спароу.
Сите клетви се симнати.
Да!
Ние сме од месо и крв.
Бисерот! Мојот Бисер!
- Качувајте се.
Движете се, брзо!
Држете го стабилен момци,
не дозволувајте да се лизне.
Џек!
Скокајте!
Побрзо!
Подигни го, сидрото!
Подигни го сидрото, брзо!
Застанете, застанете!
Подигнете го. Подигнете го!
Подигнете го!
Капетане! Капетане!
Ох, срање!
Те фатив.
Што сум ти јас на тебе?
Богатство.
Држи се!
Хектор!
Оди на десна страна!
Пиратскиот живот, Хектор.
Добро ли си?
Не знам.
За момент имав се Хенри.
Сега се е изгубено повторно.
Не е се изгубено, госпоѓице Смит.
Барбароса...
Презимето ми е Барбароса.
Можеби Џек беше во право.
- За што?
Јадежот што не може да се исчеша.
Зошто го направи тоа?
Само проверувам дали
си тоа навистина ти.
Дека не си се уште дух.
Јас сум.
- Тогаш јас...
Погреши.
- Мала грешка.
Иако е...
Извинувањето прифатено.
Холанѓанецот.
Хенри?
- Да, татко.
Ох, да те погледнам сине.
Како го направи тоа?
Како ја симна клетвата?
- Дозволете ми да ти раскажам една приказна.
Приказна за најголемото
богатство познато на човекот.
Таа приказна сакам да ја чујам.
Каков навистина одвратен поглед.
Направете пат!
Капетан Џек Спароу на палубата.
Навистина.
Добредојдовте назад, Капетане.
Ти благодарам многу, поминувам.
Капетане!
- Ти благодарам, се сеќавам на тебе.
Поздрав, ви благодарам.
- Ох, добро!
Господару Гибс.
Бродот е твој Капетане.
Разбирам, ти благодарам!
Мајмун.
Ти благодарам!
Каде да се упатиме Капетане?
Треба да ги следиме ѕвездите,...
...Господару Гибс.
Разбирам, разбирам, Капетане!
Имам состанок позади
мојот, сакан хоризонт.
Превод: Виктор Николов
Specijalno za forum IPTV Zezanje